Nessa viagem sem fim, nós estaremos sempre prestes a chegar a uma parada
Nós dois suspiraremos profundamente
Mesmo a gente tentando segurar, acabou indo para longe novamente
Mas agora nós não vamos esquecer nunca mais
Esse poderoso vínculo que liga os nossos corações
Nunca vai ser apagado
O local que nós procuramos e finalmente encontramos
Nós vamos ficar aqui por um "período"
Transformando tristeza e raiva em força
O destino está ao nosso lado
O dia prometido está próximo.
Alphonse Elric está no Quartel do Leste.
Mas ele foi pego pelos homúnculos Gluttony e Pride.
Alphonse.
Aguente firme, Alphonse.
Quem é?
Ainda é cedo para você ir.
Você ainda precisa ser usado mais vezes.
Episódio 47
Mensageiro das Trevas
Me desculpe.
Aqui é Kanama?
Ho-san!
Um convidado.
Você veio, Edward...
Agora eu estou aliviado.
É muito cruel me bater de repente!
E ainda com o braço direito!
Parece que seu número de amigos aumentou.
Prazer...
Nós só estamos viajando junto com o garoto.
A propósito, eu sou o chefe de todos eles.
Ora, ora.
Obrigado por cuidar do meu filho.
Nada, nada, mas ele é um filho muito convencido.
Cale a boca!
Que tatuagem estranha.
Ah, essa aqui?
Não adianta esconder, não é?
Pode falar o que você tem escondido também.
Amanhã é o dia prometido, certo?
Sim. Eu vou contar tudo.
Como eu pensei, assim como o Alphonse, você não pode aceitar facilmente.
Você contou para o Al também?!
Sim, ele pensou em várias coisas...
Mas ele aceitou.
Eu sou a Pedra Filosofal que vocês procuraram todo esse tempo. Quer me usar?
Não brinque comigo!
São vidas de pessoas inocentes!
Nós perdemos os nossos corpos por conta própria, nunca poderíamos usá-las!
Fico aliviado de ouvir isso.
Amanhã vai acontecer um eclipse solar.
Ele pretende usá-lo.
Eclipse? Usá-lo?
Edward...
Você me ajudaria a acabar com a ambição dele?
Ajudar?!
Não confunda as coisas! Mesmo sem cooperar com você, eu vou acabar com aquele barbudo maldito!
Mas, agora, só estou te escutando porque, com você, temos mais chances de vencer!
Que ótimo, independente das razões, nós poderemos lutar juntos.
A vovó Pinako me pediu para mandar uma mensagem da mamãe.
"Desculpe por não poder cumprir a nossa promessa. Estou indo na frente."
Bom, está entregue!
Ei, por que você não é um pouco mais legal com seu pai?
Isso mesmo, pelo menos chame-o de "pai".
Podem ter acontecido muitas coisas antes...
Mas ele não parece o tipo de homem que abandonaria a esposa.
Com certeza deve ter muitos motivos, não é?
Escute o que ele tem para dizer.
Calem a boca!
Eu também tenho muitos!
Muitos o quê?
Só está sendo teimoso novamente.
Você não consegue controlar seus sentimentos, não é?
Não posso culpá-lo, uma Pedra Filosofal na forma humana.
E, além disso, ele é o seu pai.
Não é só isso.
Eu me surpreendi um pouco com ele.
Algum dia eu também vou me tornar uma velha feia.
Mas, sabe, não importa com que forma eu esteja, quero sorrir com todos nós juntos.
Por isso, fique sempre com sua família.
Trisha, eu estou indo.
Me espere, por favor.
Sim.
Eu vou esperar.
"Desculpe por não poder cumprir nossa promessa.
Estou indo na frente."
Não pudemos crescer e morrer juntos...
Mas você acreditou que eu, com certeza, iria depois.
É amanhã, Trisha.
Aqui está.
Obrigado.
O que vai fazer com isso?
Essa capa extravagante de novo?
Por que vermelho?
Provavelmente a batalha com eles será a última.
Eu preciso ficar motivado.
Ei, vocês não precisam ficar me seguindo.
Eu acho que seria melhor para vocês se separarem aqui, velhotes.
Ei, ei, você é meu subordinado, não decida as coisas.
Então vocês também querem voltar aos seus corpos originais?
Não sei.
Esse corpo tem várias vantagens, não me importo de ficar assim.
Tinha que ser assim!
Então, por quê?
Bem, é aquilo, não temos para onde ir.
Acho que é melhor ficarmos com vocês. Deve ser o instinto animal.
E você?
Você não estava fugindo dos outros homúnculos?
Por que eu quero voltar à Central? Não vou te dizer.
O que foi?
Al!
Não me assuste assim!
Estou feliz que esteja a salvo. Você está bem?
Você também parece estar bem.
Ei, você não estava junto do Major Miles?
Está tudo bem lá?
Eu tenho que falar sobre isso com você, venha aqui um pouco.
Claro.
Al, tem algo errado com você?
Por quê?
Não, nada.
Ed!
Ling!
Saia de perto dele!
Ele é...
Isso é...
O-O quê?!
Agora você está com eles,
Greed?
E ainda está andando na forma humana...
Sua alma é fraca demais!
O Führer continua desaparecido.
Só encontramos corpos de alguns subordinados.
Seria um milagre sobreviver a isso.
Eu pedi que as tropas do norte também ajudassem na busca.
Você mesmo pediu?
Eu não descansarei até que eu veja o cadáver dele com meus próprios olhos.
Não vamos para a Central de acordo com o plano?
Não podemos fazer nada. Temos que deixar o bom trabalho da Central com o Coronel Mustang.
A administração do Bradley trabalhou até agora sem maiores problemas.
Quando o Coronel Mustang ou a General de Divisão Armstrong atacarem...
Eles serão tratados como traidores.
Se isso acontecer, essa será minha chance.
Como eles estão sendo como os "maus", o "aliado da justiça", o General de Brigada Grumman irá aparecer.
Eu vou obter o poder com poucos riscos.
E deixarei o trabalho sujo para os jovens.
Provavelmente esse velhote está pensando nisso.
Eu preciso agir até o dia prometido...
Mas será que poderei manter a guarda até o fim?
Al!
É o Pride!
Pride?
Sim.
Pode-se dizer que é o nosso irmão mais velho.
Um homúnculo?!
Você continua nos traindo infinitas vezes, não é, Greed?
Para nós, você já não passa de um empecilho.
Droga!
Como sabia que estávamos aqui?
Maldito! Como ousa se disfarçar de Al?!
Não é um disfarce.
É, sem dúvidas, o corpo do seu irmão.
Maldito!
Eu vou eliminar o Greed aqui.
Alquimista de Aço, você poderia vir comigo?
Ei, Gori-san, fuja...
Ei! Vocês são rápidos!
Nossos instintos animais...
Estão dizendo para não enfrentar aquela coisa!
Você vai ficar bem?
Eu ficarei bem, eles precisam de mim e do Al, por isso, não vão nos matar.
Mas eu posso lutar a sério, vou derrotá-lo sem nenhuma hesitação!
Isso mesmo, não vou matá-los.
Mas posso acabar arrancando dois ou três de seus membros.
Não posso fugir para onde está a população.
Barreiras não funcionam com ele!
Agora eu peguei seu amigo, o que fará?
Se eu pegar algum morador, você irá me escutar?
Como esperado.
Ele foi justamente ao seu ponto fraco.
Eu não serei pego duas vezes no mesmo truque!
O que foi isso?
O que está acontecendo?
Não posso ver nada.
Mas os olhos se foram.
É você, Heinkel?
O que foi? O que aconteceu?
É bem simples. Sem luz, sem sombra. Nessa escuridão ele não pode usá-las e também não pode ver nada, assim como nós.
Ele já foi?
Ele só está aguardando. Quando a luz voltar, ele aparecerá novamente.
O que faremos?
Heinkel, você viu aquela sombra no pé do Alphonse?
Sim, aquelas coisas parecidas com tentáculos que saiam.
Não isso, ele estava ao lado de uma sombra gigantesca.
O corpo verdadeiro dele deve estar no meio da sombra da floresta.
Verdadeiro?
O verdadeiro não está na armadura?
Errado, o seu recipiente está em outro lugar.
Como ele é?
Sem lua e estrelas.
Mas, nessa escuridão, eles também não podem se mover.
Terei que esperar para a energia voltar nos cortiços.
Não vai fugir!
Mesmo nessa forma, você me ataca sem hesitar. Impressionante.
Realmente, bater em algo que se parece com uma criança é difícil.
Mas, mesmo assim, meu instinto animal está gritando!
"Ou o mato ou estarei em perigo!"
Ed!
Ei, Ed!
Gori-san?
E o seu irmão?
Ele nem se moveu.
Eu não ouvi o barulho de quando ele se move.
Certo, primeiro vamos nos afastar daqui.
Está dizendo para abandonarmos o Al?
Eu sei que você está preocupado.
Mas, e se nos aproximarmos e for uma armadilha?
Enquanto o Heinkel segura o Pride, precisamos nos reunir e pensar em algo.
Esse som é do velhote leão lutando?
Vamos deixar com que o predador noturno tome conta das coisas.
Maldito Pride! Como ele soube nossa localização?
Ele não tinha essa habilidade...
Se abaixem!
O cheiro do Alquimista de Aço!
O cheiro do Greed!
Essa voz é do Gluttony!
Ele?
Entendi! Ele usou o olfato do Gluttony para nos achar!
O outro cheiro é de um cara que não conheço.
Então posso comê-lo, certo?
Você sabe suas ordens, Darius. Ele também é um homúnculo.
Como devo lutar com aquele monstro?
Ele só se move seguindo o cheiro.
Não seria um combate justo?
Meus instintos animais dizem "Desista disso!", mas...
Um homem tem que ter coragem!
Mais um!
Isso dói, Gori-san...
Estamos juntos para evitar que um de nós morra, certo?
Me desculpe.
Como eu pensei, o Gluttony se move melhor que nós na escuridão.
Mas, se ligarmos as luzes, o Pride...
Que problema!
Ei, Greed.
Ling?
Troque de lugar comigo, eu posso sentir a presença dos homúnculos.
Quem percebeu o Pride fui eu.
Nessa escuridão, eu posso me mover melhor que você.
Não tem jeito!
Não fuja com esse corpo!
Não brinque! Esse corpo era originalmente meu!
Hora de comer!
Te peguei!
Que bom! Estou feliz de estar com você.
Obrigado.
Ling?
Agora eu estou irritado! Estou com fome!
E vocês não me deixam comê-los!
Então eu terei que engolir todos juntos!
Que sensação ruim!
Ruim como?
Tem algo vindo!
O que é esse algo?!
Isso é o mesmo daquela vez!
E-E-Espere! O que vocês estão vendo?! Me expliquem!
O quê?!
O que foi?
Abaixe-se!
Ainda tem algo ali?
Não sei! Não sei, mas...
Isso é...
Esse cheiro...
Eu conheço... Esse cheiro...
Isso foi melhor que tudo.
Eu estava te esperando, Lan Fan!
Uma promessa que não mudaria
Hoje também
Tenta roubar nosso futuro
Mesmo que eu consiga o que eu queria
Para ser honesto
Eu não conseguiria sorrir direito, por que será?
Essas lágrimas que escorrem não são de fraqueza ou arrependimento
Essa dor irá se sumir em fragmentos
Em qualquer momento, em qualquer destino
Só há uma coisa que eu preciso saber
No limite, na dificuldade
Eu não vou desistir
Continue assim, não solte
Eu vou segurar firme, pois o calor da sua mão direita
Está bem aqui
Conheça o inimigo, perca a si mesmo para o medo e fuja com o rabo abanando.
Se escolher parar e lutar até a morte, poderá perder a sanidade.
Próximo Episódio de Fullmetal Alchemist: Episódio 48,
Episódio 48
Juramento do Subterrâneo
Juramento do Subterrâneo.
Seguir a vontade de seus amigos e vencer, é certo ou errado?